# Mi historia

Aquí es donde les relato un poco acerca de mi:

* Mi nombre es Jaime Antonio Macias Alvarez, soy Ing. en Sistemas Comutacionales.
* En este momento estoy entrenandome para ser un Desarrollador Full Stack.
* Próximamente agregaré mis cursos terminados.
* Macrey Services tiene 2 años de edad y nacio con la idea de ser la empresa familiar.
* Macrey ha creado una cuenta en ubuntu para trabajar con Git
* Macrey colabora en este proyecto open source.
* Experiemento 1
* Experimento 2
* Master 1
* Master 2

